聰明嘅領袖知道乜嘢時候要順從
難以突破嘅封鎖線
分離主義軍封鎖咗資源豐富嘅星球
Christophers圍困住
Bell O’Gana參議員同佢嘅接防部隊
為咗盡快拯救呢一位參議員
一支共和國軍隊喺
Anakin Skywalker帶領下
要打破呢個僵局
但係參議員同
Christophers嘅居民
而家嘅形勢已經極之危急
分離主義軍已經完全包圍我哋
我哋而家冇食物，冇水同軍火
形勢非常之危急啊
Organ參議員…
將軍
有群羊喇，畀擊中
希望Candorbe大師快啲到喇
唔係今次嘅拯救任務就玩完㗎喇
敵人指揮船逼近我哋
開動防護盾
有炮火嚟緊喇
今次都幾難搞
全排大炮全部開火
我哋一定要逼到共和國嘅補給艦
同護送佢哋嘅巡洋艦全部分隔開
亦都感覺到勝利
將軍，有艘補給船被擊中
即刻開盡所有反應爐，唔理佢哋係邊個
我哋都要夾硬衝過去
將軍
有艘共和國巡洋艦由超時空出緊嚟
Obi Wan
睇嚟時間Walker
將軍同敵人交緊手喇
噉嘅情況唔出奇啊
尤其係我命令過佢唔可以噉做
共和國戰艦一直冇停止攻擊
要守住防線
將前排反射器推到最高功能
阿尼克，我要你撤退，要我撤退？
我帶咗件新玩具可以幫到我哋嘅，將軍
但係而家，唔係重組軍團嘅好時機啊
通知所有單位退去Ob1嘅位置
我哋會掩護大家飛去月球後面
我唔鍾意噉樣，希望Ob1冇錯啦
佢哋撤退緊，追唔追佢哋？
唔使
我哋嘅任務係封鎖呢度，唔係追敵人
呢個回合我贏咗
整理好防護盾
啲大炮全部重新充電，開到最高狀態
知道…
敵人好快就會再嚟㗎喇
我哋要準備好
好喇，我嚟咗喇，件新武器係點㗎？
你而家望住咗啦
我而家望住啲乜嘢啊？
你再行前多兩步就會踢到佢𠻹啊
係隱形戰艦
哼，係幾犀利喎
希望敵人都係噉樣諗啦
我諗掃描器都探測唔到㗎啦
應該探測唔到
不過今次係第一次實地測試
夠晒鼓舞啊，你鍾意接受挑戰𠺢嘛
係噉
即係我可以神不知鬼不覺噉
由後面突擊佢哋
噉細嘅戰艦毀滅唔到成支軍隊嘅
仲有冇啊？
冇喇，呢架係原型
你亦都唔係要攻擊敵人
你只要落去星球執行救援行動
隻船可以運足夠補給品畀參與員嘅總部㗎喇
我仲係個送貨員咋？
噉唔使成隊人啦，我一個人咪得囖
Anakin
冷靜啲聽我講埋好唔好啊？
拯救生命比消滅敵人更加重要
所以你要執行救援行動
點會噉㗎？
冇可能㗎喎
叫Skywalker將軍唔好起程住
知道
將軍，多謝你等我，阻住你唔好意思
唔使唔好意思喎，上將，揾到啲乜嘢啊？
我覺得今朝遇到嘅襲擊模式有啲…
熟口熟面啊
所以就翻查咗啲資料，結果呢？
我相信我哋今次敵人嘅指揮官
應該係Trench上將
如果我冇記錯軍事歷史嘅話
佢應該喺Malastareneiros戰役消失咗㗎喎
我以前都係噉諗嘅，但係佢所用嘅戰略
調動機械人嘅靈活性
加上呢樣
上次我見到呢個標誌
點講呢？
嗰日我損失咗好多好嘅士兵
我要提防啲乜嘢啊？
我親身感受過佢嘅厲害
嗰次就係Trench帶領住一支艦隊
封鎖住Maelstrom
所以我認得佢嘅打法
佢摧毀我哋嘅艦隻
我哋好彩及時走甩咗
後來有個Jäger
帶領突顯部隊嚟同佢展開激戰
Trench隻船畀擊沉咗
仲以為佢同隻船同歸於盡𠻹
你肯定係佢？
好有可能㗎，有啲船長會棄船逃生𠸏
嗱
可能係我哋好彩啦
我奉命唔可以同Trench交手
淨係送補給品畀Ogana參議員
將軍，我唔係睇小你啊
不過我諗我哋冇得選擇
如果對手真係Trench
佢實會嚟揾我哋㗎
我哋？
係吖
將軍今次嘅任務，我自願做你嘅顧問
歡迎上船喎
新仔，快啲啦，我哋要走喇
CT1284
巴高度長官
我哋冇咗個基本隊員
你準備好代替佢未啊？
得喇，長官，我嘅崗位喺邊度啊？
你就坐喺我隔籬啦
即係話我會一直睇住你做嘢
直到你上手為止
所有人上晒船行得喇
控制台，我哋已經準備好可以隨時起飛
十秒鐘後正直飛行
系統暢通，能源核心穩定
鎖定要掃描嘅五個方位，開動隱藏裝備
12、15
睇嚟探測唔到我哋喎
係啊，但係你再飛埋啲
就唔使探測都知道我哋喺呢度㗎喇
定啲啦，上將
喂，係你自己要嚟㗎喎
我點都計算唔到
點解共和國戰艦仲未發動第二次攻擊
係噉Crystalverse嗰邊點啊？
我哋嘅攻擊而家進行成點啊？
抵抗已經開始崩潰
要我計算過咗半個運轉週就會搞掂
係噉我哋就要向嗰啲
準備去Crystalverse做救世主嘅敵人
加多一啲壓力喇
叫土狼轟炸機加重火力攻擊下便嘅
惡奸男參議員
噉樣就會令到月球後便嗰班懦夫
走出嚟救人
將軍，有架戰機護送轟炸機嚟緊
敵人距離係15000、
14000、13000
我哋嘅防衞力點啊？
將軍，我哋有魚雷同防空大炮
但係要停止引信先用到，係噉
敵人由本來唔知都會即刻知我哋喺度
9000、8000
係咪探測到我哋嗱？
唔知啊，長官
如果要自衞，就要快啲郁手㗎喇喎
5000、4000
繼續隱身，停察其他系統，由得佢漂浮
2000、1000
佢哋就撞到我哋㗎喇，500
撞唔到，佢哋唔知我哋喺度
佢哋去緊Bell O’
Gana嘅指揮中心
要轟炸佢哋啊
大人，有轟炸機嚟緊
同我接聽，阿奧皮將軍啊
我哋畀分離主義軍艦隊攻擊
佢哋由空中同陸地進攻
我哋頂唔到幾耐啊，只有好少機會生存
你係我哋唯一希望，要救我哋啊
同我接聽，Anakin
Anakin，我同參議員傾過
佢哋等緊我哋去救
你繼續落去執行而家嘅任務
我會用我手頭嘅戰艦對抗
Chenj嘅艦隊㗎
Canobie將軍，我唔係睇小你啊
以你手頭嘅艦隻
係冇可能同Trench鬥㗎
佢係引你攻擊㗎，呢個係陷阱嚟㗎
佢講得啱啊，師父
你冇可能贏㗎
Anakin，就算你唔計你
我都已經夠煩㗎喇
將啲補給品送去萊文廷嗰度啦
Trench嘅嘢就等我嚟諗
總之你要繼續…
你嘅戰略冇用㗎
準備好馭雷管1至4號
瞄準Trench隻指揮船
將軍
只要我説話做啦，你想做乜嘢啊？
我哋要消滅Trench
而用呢隻船做，機會會大啲
我要你即刻送啲補給品落去啊
得喇，我知喇
Edelgard
共和國戰艦仲係按兵不動喎
噉樣真係好唔尋常
佢哋有咩計劃呢？
聽我命令，停止
準備魚雷1至4號
目標係trench隻指揮船
乜唔係救援行動咩？
你跟住Skywalker將軍好快就會學識
永遠都係進攻，準備好防護盾啦
淨係靠幾枝魚雷係冇用㗎
我淨係要trench留意我哋
而唔係下便嗰啲人啊
係時候同人打下招呼喇
開動渦輪充電器，小心捉好魚雷
準備轉移能量
望古屯，準備好
嗰邊似乎有啲唔尋常嘅事發生緊喎
魚雷準備好
鎖定設定嘅目標
關閉隱形裝置
嗰度有隻隱形戰艦
發射
有魚雷向我哋嚟緊，開動防護盾
愚蠢嘅共和國垃圾
你嗰幾枝魚雷又點
可以穿破我嘅熱能防護盾啊？
準備發射船上面所有大炮
呢個招呼打得好啊
準備引伸到數九、八，開火
六、五
機師，準備火焰彈，將軍，太遲喇
跟住引申
雷射炮亂搶掃射
炮火嚟緊
我見到
掃描器冇任何顯示，唔中目標
係呀？
但係我哋知道一樣嘢
冇一個複製人可以駕駛戰艦比過雷射炮噉樣亂槍掃射㗎
我哋係對住一個遮帶
即刻同我接入去，共開通訊頻道
係咩啊？Spock
公開通訊頻道有個…
敵人嘅訊息，要通知將軍
敵人知道我哋喇，你打算點啊？
上將，我會諗辦法嘅
我已經令佢去我哋要佢去嘅位置
淨係諗住我哋將軍
公開通訊頻道有個通話要求係敵人嚟㗎
接入嚟吖
好嘛，醜八怪？
我係Jack上將
Jack，但係如果你係聽緊我講
你做咗個勇敢嘅嘗試
你犯咗好大嘅錯誤
我真係好欣賞你肯同我一隻船對一隻船
玩呢個咁好玩嘅遊戲
我好耐都冇遇過值得我出手嘅對手喇
你有一隻幾吸引、幾特別嘅船
但係我警告你
我以前亦都同過呢種船交過手
你呢啲咁嘅科技係救唔到你嘅
由於你今次犯咗呢個錯誤
將會令到你喺下便星球嘅朋友消失
而居住喺Crystalverse嘅人民同佢哋嘅資源
會成為分離主義嘅盟友同資源
即刻返轉頭
趁仲有機會撤退喇
因為…
我係你嘅…
死神
佢話佢以前同呢種戰艦交過手𡁜
點會啊？
上將，叫我計算過啫
但係應該唔會好似你講噉折墻
梗係唔會喇，我都唔希望佢噉做
佢會再發動攻擊
隻隱形戰艦要走早就穿過封鎖喇
所以個遮蔽帶一定會再發動攻擊
上將，你講得啱，根據記錄
Trench的確同
有隱形裝置嘅戰艦交過手
仲有呢？
似乎唔理對手有冇開動隱形裝置
最後都畀佢用追蹤魚雷擊沉咗
噉即係佢有辦法探測到我哋
係用追蹤魚雷
畀擊沉嘅係乜嘢船？
多數係驅逐艦同你隻船差唔多大噉喇
通常有隱形裝置嘅船都係咁細㗎啦
可能佢係追蹤佢哋嘅磁場特徵
多謝你，Obi Wan
唔好攻擊住，等我哋消滅Trench
使唔使我提醒你？
呢個並唔係你嘅任務嚟喎，我知喇
上將，即刻準備關閉隱形裝置同開火
戰鬥模式？
所有機械正常，導航系統正常
大炮正常，魚雷正常
防護盾正常，上將，我哋準備好喇將軍
交畀你喇
發射
佢喺嗰度啊
隱身度數五、四將軍
又有四隻共和國嘅魚雷向我哋嚟緊
即刻同我鎖定佢哋隻船嘅磁場特徵
自搶特徵已經鎖定，裝好追蹤魚雷
等我指示，我一落命令就即刻發射
但係將軍，如果唔打開防護盾
就唔可以發射㗎喇，打開防護罩
跟住發射
打開防護盾
將軍，希望你知道自己做緊乜嘢喇
我都希望知啊
佢哋掉頭啊
將軍，隱形裝置已經開動
但係對方鎖定磁場特徵，佢哋中計喇
關閉隱形裝置，所有能源轉去引擎
佢哋向外嘅嚟緊，咩話？
散發保護盾
震到啊，個保護盾重重壓扁
好嘢啊，做得好啊
Skywalker將軍
我唔知你點做到
但係你今日救咗好多人啊
做得好啊，細路
你而家正正式式係我哋兄弟喇
多謝你啊，指揮官
我哋都合作得幾好吖
我都要承認
我畀你嗰種不顧一切嘅打法嚇咗一跳
但係結果證明你係啱嘅
你會發覺我嘅方式…
間唔中同人唔同囖
係吖
議長都成日噉樣話你㗎喎
不過佢堅持話呢種講法都係高度讚賞喎